It is inaction.
Đó là trạng thái không hành động.
When you say , how we should do it, then we are thinking, that is not sahaj.
Khi các con nói, chúng ta nên làm thế nào, thì chúng ta đang suy nghĩ, đó không phải là sahaj.
You cannot go back saying that I don’t do anything.
Các con không thể quay lại nói rằng tôi không làm gì cả.
You are all the time forward, moving forward, saying how?
Các con luôn tiến về phía trước, luôn tiến lên, và hỏi làm thế nào?
How to do? How to go forward?
Làm thế nào? Làm sao để tiến lên?
Accepting that this event takes place towards consciousness
Chấp nhận rằng sự kiện này diễn ra hướng tới nhận thức
and that consciousness itself makes it happen.
và chính nhận thức đó làm cho nó xảy ra.
We should stop trying to make any effort completely.
Chúng ta nên ngừng hoàn toàn việc cố gắng nỗ lực.
When we are in Akarma then only this consciousness takes place.
Khi chúng ta ở trong trạng thái Akarma thì nhận thức này mới diễn ra.
That means you don’t have to do anything at all.
Điều đó có nghĩa là các con không phải làm bất cứ điều gì cả.
This is a very difficult task for human beings.
Đây là một việc rất khó đối với con người.
If nothing else is there, man keeps thinking.
Nếu không có gì khác, con người vẫn cứ suy nghĩ.
But when this event takes place, thoughts also stop.
Nhưng khi sự kiện này diễn ra, những suy nghĩ cũng dừng lại.
Because till now whatever daily spiritual practice you have seen
Bởi vì cho đến nay, bất kỳ thực hành tâm linh hàng ngày nào mà các con đã thấy
you have to do some or the other action.
các con đều phải thực hiện một hành động nào đó.
And all these actions will take you outwards.
Và tất cả những hành động này sẽ đưa các con hướng ra bên ngoài.
Sahaja Yoga is an event that takes place inside.
Sahaja Yoga là một sự kiện diễn ra bên trong.
When people ask how to surrender?
Khi mọi người hỏi làm thế nào để phó thác?
It is clear cut, you do not have to do anything,  you are surrendered.
Điều đó rất rõ ràng, các con không phải làm gì cả, các con đã phó thác rồi.
Man has never walked at this speed in this direction till now.
Cho đến nay, con người chưa bao giờ đi với tốc độ này theo hướng này.
So it is a new thing for him
Vì vậy, đó là một điều mới mẻ đối với họ
and a new path in which he does not have to do anything.
và là một con đường mới mà trên đó họ không phải làm gì cả.
Events take place on their own.
Các sự kiện tự nó diễn ra.
Because he has done a lot and has gone very far away from his inner self
Bởi vì họ đã làm rất nhiều và đã đi rất xa khỏi nội tâm của mình
and that is why it is very difficult to pull such a person inwards.
và đó là lý do tại sao rất khó để kéo một người như vậy vào bên trong.
That is why someone’s Kundalini gets awakened instantaneously
Đó là lý do tại sao Kundalini của một số người được đánh thức ngay lập tức
whereas for some even their awakened Kundalini falls down again.
trong khi đối với một số người khác, ngay cả Kundalini đã được đánh thức của họ cũng lại đi xuống.
Nothing is to be done, this is surrendering.
Không cần phải làm gì cả, đây chính là sự phó thác.
When you reach that point, nothing is to be done.
Khi các con đạt đến điểm đó, không có gì phải làm cả.
Where you don't say anything, you are thoughtless.
Nơi các con không nói bất cứ điều gì, các con ở trong trạng thái vô niệm.
But this also has to be done.
Nhưng điều này cũng phải được thực hiện.
A human being has to do this also.
Con người cũng phải làm điều này.
So, leave it to the one who will do it.
Vì vậy, hãy để cho đấng sẽ làm điều đó.
You don't have to do anything.
Các con không phải làm gì cả.
You just leave it.
Các con chỉ cần buông bỏ.
If someone new has come and asks what do we need to do
Nếu có người mới đến và hỏi chúng ta cần làm gì
just open your palms towards me.
chỉ cần mở lòng bàn tay của các con hướng về Ta.
keep your hands straight like this and it will happen.
giữ tay thẳng như thế này và nó sẽ xảy ra.
For those for whom this event does not take place
Đối với những người mà sự kiện này không diễn ra
these people here will help you afterwards.
những người ở đây sẽ giúp các con sau đó.
Today there are so many Sahaja Yogis here
Hôm nay có rất nhiều Hành giả Sahaja ở đây
and each of them has achieved his self-realization.
và mỗi người trong số họ đã đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Not only that, they have a very deep knowledge of the Kundalini science.
Không chỉ vậy, họ còn có kiến thức rất sâu sắc về khoa học Kundalini.
Each one of them  seated here is proficient in the Kundalini science
Mỗi người trong số họ ngồi đây đều thông thạo khoa học Kundalini
and  the Kundalinis of thousands of people by just using their finger movements
và Kundalini của hàng ngàn người chỉ bằng cách sử dụng chuyển động ngón tay của họ
can raise and not only that, they can also give them self-realization.
có thể được đưa lên và không chỉ vậy, họ còn có thể trao cho người khác Sự Khai ngộ.
And you may ask why don’t they do it then?
Và các con có thể hỏi tại sao họ không làm điều đó?
The reason is that people do not come to Sahaja Yoga very easily.
Lý do là mọi người không đến với Sahaja Yoga một cách dễ dàng.
It is very difficult for a human being to come to a place
Rất khó để một người đến một nơi
where it is told that you don’t have to give any money
mà ở đó người ta nói rằng các con không phải đưa tiền
where you don’t have to do anything, but just have to sit in silence.
nơi các con không phải làm gì cả, mà chỉ cần ngồi trong im lặng.
But when they start  sinking, they come.
Nhưng khi họ bắt đầu chìm đắm, họ sẽ đến.
That is why Sahaja Yoga cannot work too fast
Đó là lý do tại sao Sahaja Yoga không thể hoạt động quá nhanh
because  in Sahaja Yoga, you have to give up some thing.
bởi vì trong Sahaja Yoga, các con phải từ bỏ một số thứ.
Meaning that we have to do something
Nghĩa là chúng ta phải làm một cái gì đó
we have to think about something or we have to stand on our head
chúng ta phải suy nghĩ về điều gì đó hoặc chúng ta phải trồng cây chuối
or we have to perform some Dravidi Pranayam (Hatha yoga)
hoặc chúng ta phải thực hiện một số Dravidi Pranayam (Hatha yoga)
or we have to read some books or we have to memorize some texts
hoặc chúng ta phải đọc một số sách hoặc chúng ta phải ghi nhớ một số văn bản
or we have to say some mantras, just leave all this.
hoặc chúng ta phải đọc một số câu thần chú, chỉ cần từ bỏ tất cả những điều này.
Then after getting your self-realization
Sau đó, sau khi nhận được Sự Khai ngộ
you become deserving.
các con trở nên xứng đáng.
Then whatever needs to be done, happens
Sau đó, bất cứ điều gì cần phải được thực hiện, sẽ xảy ra
Akarma only, inaction only, comes into action.
Chỉ có Akarma, chỉ có không hành động, mới đi vào hành động.
karma becomes chariot.......
karma trở thành cỗ xe.......
So how? See for yourself.
Vậy thì làm thế nào? Các con hãy tự xem.
Whatever has to happen will happen and whatever has not to happen, will not.
Điều gì phải xảy ra sẽ xảy ra và điều gì không phải xảy ra, sẽ không xảy ra.
There is no compulsion in this, no argument.
Không có sự ép buộc nào trong việc này, không có tranh cãi.
For whom it has to happen will happen, and for whom it doesn’t have to, it will not.
Với ai điều đó phải xảy ra thì nó sẽ xảy ra, và với ai không phải xảy ra, nó sẽ không xảy ra.
If someone has blockages in chakras, it is there.
Nếu ai đó bị tắc nghẽn ở các luân xa, thì nó ở đó.
It can be taken out but cannot be argued.
Nó có thể được gỡ bỏ nhưng không thể tranh cãi.
People have various issues, for example, people say we did not do it
Mọi người có nhiều vấn đề khác nhau, ví dụ, mọi người nói chúng tôi đã không làm điều đó
If they have blockages, they do have.
Nếu họ bị tắc nghẽn, thì họ thực sự bị.
These should be taken out.
Những thứ này nên được gỡ bỏ.
Now look for your own selfishness, know the meaning of your self.
Bây giờ hãy tìm kiếm sự ích kỷ của riêng các con, hãy biết ý nghĩa của bản thân các con.
This is not going to benefit me, it benefits you only. fully
Điều này sẽ không mang lại lợi ích cho Ta, nó chỉ mang lại lợi ích cho các con mà thôi. hoàn toàn
Only you are going to get all the benefit.
Chỉ có các con sẽ nhận được tất cả lợi ích.
Understand this and open your palms like this.
Hãy hiểu điều này và mở lòng bàn tay của các con như thế này.
When the event takes place
Khi sự kiện diễn ra
first kundalini rises and crosses the Agnya chakra.
đầu tiên Kundalini đi lên và đi qua luân xa Agnya.
When this happens you become thoughtless
Khi điều này xảy ra, các con trở nên vô niệm
We should say 'Samadhi'.
Chúng ta nên gọi là 'Samadhi'.
But Samadhi does not mean being unconscious, going into trance, 'No'.
Nhưng Samadhi không có nghĩa là bất tỉnh, đi vào trạng thái xuất thần, 'Không'.
Then you are totally conscious and aware.
Khi đó các con hoàn toàn có ý thức và nhận biết.
You are fully alert but at the same time you are thoughtless and silent.
Các con hoàn toàn tỉnh táo nhưng đồng thời các con cũng vô niệm và im lặng.
But you are listening to everything
Nhưng các con đang lắng nghe mọi thứ
and there are no thoughts arising inside from your ego or superego.
và không có suy nghĩ nào nảy sinh bên trong từ bản ngã hay siêu ngã của các con.
You are in peace and joy.
Các con ở trong sự bình an và niềm vui sướng.
And when Kundalini pieces your Fontanel bone then inside you these vibrations
Và khi Kundalini xuyên qua xương thóp của các con thì bên trong các con những rung động này
about which Shankaracharya has spoken, start flowing.
mà Shankaracharya đã nói đến, bắt đầu tuôn chảy.
It is so straight-forward.
Nó rất đơn giản.
You don’t have to do anything in this.
Các con không phải làm gì trong việc này.
Like one lighted candle can instantaneously lit another
Giống như một ngọn nến đang cháy có thể ngay lập tức thắp sáng một ngọn nến khác
and take the lamp from the finite to the infinite
và đưa ngọn đèn từ hữu hạn đến vô hạn
it happens the same way.
nó cũng xảy ra theo cách tương tự.
There is no role of intelligence in this.
Không có vai trò của trí thông minh trong việc này.
Everyone put your hands like this and sit comfortably.
Mọi người hãy đặt tay như thế này và ngồi thoải mái.
Those who have not received their self-realization yet
Những ai chưa nhận được Sự Khai ngộ của mình
should keep their eyes open for some time.
nên mở mắt trong một lúc.
If you have a problem while sitting down, you can sit on chair, no problem.
Nếu các con gặp vấn đề khi ngồi xuống, các con có thể ngồi trên ghế, không sao cả.
Are you sitting comfortably?
Các con có ngồi thoải mái không?
If someone’s hands are shaking
Nếu tay ai đó bị run
keep eyes open, otherwise keep your eyes closed.
hãy mở mắt, nếu không thì hãy nhắm mắt lại.
Even with the eyes closed
Ngay cả khi nhắm mắt
if the eye-lids are moving then you can open your eyes.
nếu mí mắt chuyển động thì các con có thể mở mắt ra.
Those who are swimmers they will first teach you how to swim.
Những người là vận động viên bơi lội trước tiên họ sẽ dạy các con cách bơi.
So keep sitting peacefully. Don't move your hands and feet.
Vì vậy, hãy ngồi yên. Đừng cử động tay chân.
They will come and teach you.
Họ sẽ đến và dạy các con.
( NOT CLEAR )
( KHÔNG RÕ )
Close your eyes. Close your eyes, you close your eyes.
Nhắm mắt lại. Nhắm mắt lại, các con nhắm mắt lại.
Are your eyes moving? Do you have any guru?
Mắt các con có đang chuyển động không? Các con có đạo sư nào không?